Instructivo ¡Casi se me olvida!
1. Bienvenido a ¡casi se me olvida! Para poder utilizar la aplicación favor de leer las siguientes instrucciones:
2. Para poder ver como se utiliza 
3. Al ingresar a la aplicación podrá visualizar la sección del menú, del cual podrá hacer la acción que desea realizar.
4. Si desea crear una lista de compras, antes de dirigirse hacia su supermermercado favorito: favor de ingresar el comando "1".
5. Si desea visualizar la lista creada en el comando 1, favor de ingresar el comando 2, el cual le desplegará su lista completa.
6. Si se encuentra a su supermercado y desea tener una contabilidad de lo que está comprando, así como su precio, y el monto máximo a gastar, favor de ingresar el comando 3.
7. Si se encuentra a su supermercado y desea convertir sus unidades de libras a kilogramos o viseversa, favr de ingresar el comando 4.
8. Finalmente si desea salir de la aplicación, favor de ingresar el comando 6.